14 april

30 min
Verder uitwerken van twee fascinaties
( ik moet gaan kiezen )

2 uur
administratie en planning outer wilds
opdrachten

30 min
uitwerken fascinatie
mode spel maken --> wat is de doelstelling ?

VOOR WICKED ARTS : 30 min
kiezen tussen wicked arts assignment of experiment en conceptualisatie.

15 april
30 mins kiezen en uitwerken
Ik ga voor fantasy landscapes 

30 mins
game concepting fantasy landschape fasciantie

1.5 uur
project aanamken met correcte installeing en github instlenne

30 mins
game concept nog verder conceptualiseren.

30 mins
verder conceptualiseren en concept page maken

16 april:

2 uur wicked arts assignment setup gemaakt en gepraat over concept van game

1 uur eerste tekening maken

17 april:

30 min printjes samenstellen en slides maken.  

30 min field painting maken.

1.5 uur concept verbeteren en HELE vroege prototypes maken

18 april:

30 min inspiratiepaspoort

2.5 uur inspiratiepaspoort

30 inspiratiepaspoort
30 inspiratiepaspoort

19 april:

1 uur inspiratiepaspoort
30 mins planning en volgend prototype bedenken
30 min inspiratiepaspoort
30 min prototype
(misschien 30 min als je alle gesprekken vandaag samentelt)

20 april:
1 uur 30 min prototyping (+10)
2 uur prototyping

21 april:
3 uur werken aan prototype

22 april:
2 uur en 40 minuten

23 april:
1 uur 45 minuten inspiratie passport
1 uur aan prototypes ( en ideeen doelstelling )

24 april:

1 uur inspiratiepassport / beetje prototype
45 mins inspiratiepassport afronden
1 uur 30 min doelstelling en prototype

25 april:
2 uur en 50 min prototype, doelstelling en mechanics

26 april
3 uur terrain etc
30 min terrains

27 april:
3 uur shaders
( ik moet echt beginnen aan met concept duidelijk maken )
15 min assignment 3
1 uur 40 min shader en concept page
2.5 uur shaders en cleanup project

28 april
2.5 uur terraforming geïmplementeerd.
1 uur 15 min terraforming beter maken

29 april:
3 uur terraforming beter maken

30 april
3 uur en 15 min coding en conceptvideo

1 mei:
2.5 uur creatures en buttons implementeren + refactoring
40 min refactoring en creatures toevoegen
2.5 uur creature code refactoring en bug fixing
30 mins testen van terrain generation features.

2 mei:
2 uur 10 min coding / optimizations
1 uur SOLID implementeren 

3 mei:
3 uur coding en debugging
2.5 uur SOLID coding toevoegen
1 uur 50 min proberen creatures goed te maken

4 mei:

3 uur 10 min creature code verbeteren om het een game te maken.
40 min state machine verbeteren

5 mei:

8 uur en 45 min decorator pattern voor terrain implementeren,
met solid principles in mind, decorator pattern volledig begrijpen
vooral veel cleanup van codebase via refactoring

6 mei:
2 uur 40 min interface segregaten en meerdere levels toevoegen

7 mei:
2 uur 40 min beter ontwerpvraag en title+ flow of game

8 mei:
1 uur 40 mins ontwerpvraag aanscherpen en decorations code
1 uur 50 min decoration betere code en game flow + aanscherpen concept

9 mei:
2 uur 40 min doelgroep opniewu beschrijven, titels solid en verschillende
maps met kleuren

10 mei:
2 uur decorator logic verbeteren en title handler logic.

11 mei:
3 uur doelgroep aanscherpen en fps game protype maken.

12 mei:
nuke prototype maken en environment color height fixen
en buttons verbeteren

12 + 1 mei:
2 uur 30 min buttons beter maken / gameflow.

14 mei:
5 uur playtest gedaan.

15 mei:
2 uur 40 min custom cursor, playtest samenvatting, denken over richitng game, code opschonen, 

16 mei:

2 uur 24 min buttons maken etc
30 mins meer buttons maken

17 mei:
2.5 uur meer buttons, cursor logic, newiwe text, doel communcaite, betere code

18 mei:
2 uur tutorial maken, town map, design
40 min eindpresi slides maken.

19 mei:
2.5 uur presi maken, poster maken, system aanscherpen, town map editen, etc etc

20 mei:
2 uur en 50 min eidnpresi maken.

21 mei:
2.5 uur eidnpreis maken en peergroep overleg.

22 mei:
2.5 uur eindpresi, itch.io, eindscherm, polish

23 mei:
3.5 uur itch.io, presi, texture, UI, project cleanup, water texture, building, peergroep overleg

24 mei:
3 uur werken aan eindpresi, tooltips, build maken, sensitivity adjustment

25 mei:
2.5 uur polish, presi werken, testen op TV scherm, bug-fixing
